

Kortit

Kortteja on yhteensä 120.
Kortteja on neljänlaisia: 
	-Henkilökortit:
		11 erityyppistä (yhteensä 60):
		10x Trader (2 jokaiselle laivavärille)
		5x Settler (Questien tekemiseen)
		5x Captain -||-
		5x Priest -||-
		3x Jack of all trades -||-
		10x Sailor (yksi miekka, joilla häätää laivoja)
		3x Pirate (kaksi miekkaa, joilla häätää laivoja)
		4x Mademoiselle (henkilöt maksavat yhden vähemmän)
		5x Jester (tuottaa kolikoita kun satamassa nolla korttia)
		6x Admiral (tuottaa rahaa kun satamassa yli 5 korttia)
		4x Governor (lisää toimintoja jokaisella vuorolla)
	-Quest-kortit:
		yhteensä 6
		kaikki erityyppisiä
		Ominaisuukset: Voittopisteet, rahapalkkio, tarvittavat henkilöt (n x Settler, n x Captain, n x Priest)
		Jos 5 pelaajaa niin yksi ylimääräinen Quest-kortti
	-Verotuskortit
		-yhteensä 4
		Jos pelaajalla yli 12 kolikkoa, maksaa puolet pois.
		Kahdenlaisia:
			-Pelaaja(t) jo(i)lla eniten miekkoja saa yhden rahan (2x)
			-Pelaaja(t) jo(i)lla vähiten voittopisteitä saa yhden rahan (2x)
	-Laivakortit
		-5 eriväristä (yhteensä 50)
			-10x Sinisiä (Flute) 1 2 5
			-10x Keltaisia (Pinace) 1 2 4
			-10x Vihreitä (Skiff) 1 3 5
			-10x Punaisia (Frigate) 1 3 6 kallo
			-10x Mustia (Galleon) 2 4 7 kallo
		-Jokaisella laivalla väri (joka ylemmistä), arvo (1-4), miekat (riippuu väristä)
	
Pelaajat
Oletuksena max 5 pelaajaa.
Pelaajan tiedot:
	-rahamäärä
	-henkilökortit
		-Pirate- ja Sailor- korttien yhteenlasketut miekat
	-Tehdyt Quest-kortit
	-Voittopisteet (voidaan laskea henkilö- ja Quest- korttien avulla)
	-Henkilökorttien erikoistoiminnot
		-Mademoiselle, Jester, Admiral, Governor, Trader
	
Vuoron rakenne

Nosto-osio
Vuorossa olevan pelaajan satamaan nostetaan kortteja niin kauan kun pelaaja niitä haluaa nostaa tai satamassa on kaksi samanväristä laivaa.
Verokortin tullessa ne pelaajat joilla on yli 12 rahaa maksavat puolet pois, pyöristyen alaspäin.
Laivan tullessa vuorossa oleva pelaaja voi häätää sen jos hänellä on tarpeeksi miekkoja.
Quest-kortit menevät sivuun, jolloin niitä voi suorittaa.

Osto-osio

Laivat voidaan myydää rahaa vasten ja henkilökortit voidaan ostaa rahalla.
Satamassa olevia kortteja ostetaan, aloittaen vuorossaolevasta pelaajasta, siirtyen vuorojärjestyksen mukaisesti kaikki pelaajat läpi.
Muut pelaajat maksavat vuorossa olevalle pelaajalle yhden rahan jokaisesta kortista minkä myyvät tai ostavat satamasta.
Kun kaikki ovat saaneet ostokset tehtyä, alkaa uusi vuoro.


Pakka
Lista kaikista korteista, mitkä eivät ole pöydällä (Pelaajien henkilökortit ja Quest-kortit)

Tietorakenne:

Peli
Sisältää Pelaajat
Pelaajat
	-Rahamäärä (int)
	-Kortit (Vector Kortti-tyypeistä)
	-Miekat (int)
	-Voittopisteet (int)


Pelirakenne:
Loop jossa käydään kaikki pelaajat läpi järjestyksessä (Nostovuoro)
	Jokaisen nostovuorolla vuorolla käydään läpi järjestyksessä kaikki pelaajat (Ostovuorot)

Nostovuoron rakenne
Nostetaan kortteja pöytään kunnes vuorossa oleva pelaaja ei enää halua nostaa tai tulee kaksi samanväristä laivaa
Jos kaksi samanväristä laivaa -> pöytä tyhjätään ja vuoro siirtyy

Kortti:
	alalajit:
	Laivakortti
		ominaisuudet:
			miekat
			arvo
			väri (Punainen, sininen, vihreä, musta, keltainen)
	Henkilökortti/kädessä olevat kortit
		ominaisuudet:
			Voittopisteet (int)
		alalajit:
		QuestHenkilö
		Trader
			ominaisuudet:
				väri
		Admiral
		Jester
		Pirate/Sailor
			ominaisuus: miekat (int)
		ValmisQuest
	Quest kortti
	Verokortti